tá entrando
E aí
se alguém que está aí fala um oi para a
gente ver tá tudo ok
E aí
Oi tem alguém limpando a garganta que
alguém aí do lá aqui eu sou sozinho
E aí
Olá pessoal Fale oi
181 pessoal nas isso isso aqui não viu a
boa noite Renata Cavalcanti Boa noite
vamos começar é que essa daí Renata
Cavalcanti de família boa criada quase
isso isso da minha irmã boa noite gente
boa noite boa noite de cola Boa noite
pessoal eu estou aqui honrada com a
presença de Dr Pinho desse lado o Doutor
António Pinho e Dr Luciano Azevedo é
muito obrigada é por ter aceito o
convite Eu acho assim que eu quero eu
quero tentar falar pouco mas eu vou
perguntar muito tá eu queria que os dois
se apresentasse um pouquinho e nós vamos
falar sobre o assunto do do ano né Acho
que vai
o século talvez não corrige nós vamos
falar do cenário do convite de Desde
quando começou até agora são muitas as
novidades Então eu quero que vocês
desenvolvam Doutor tenho falar um
pouquinho dele só tô anunciando fala os
dois são Mega entendidos no assunto
então eu vou passar a bola para os
senhores Muito obrigado
e quem vai primeiro Luciano começa a
usar vamos lá consultor Luciano Luiz
Roberto Boa noite Finho Boa noite a
todos que nos assistem Obrigado Eu que
agradeço a oportunidade EA honra de
poder falar isso aqui com vocês é uma
alegria muito grande falar mais uma vez
eu acredito que por mais que nós falamos
ainda é pouco diante de tudo o que
aconteceu e por mais que nós falamos as
pessoas ainda terão dúvidas Então é é
uma oportunidade muito especial mais uma
vez Então eu sou Luciano Eu sou formado
em medicina aqui pela Universidade de
Campinas Unicamp e fiz anestesia aqui
mesmo no estágio Zinho rápido de
anestesia cardíaca não importa de São
Paulo e fui passei no tempo como
contratado aqui no hospital pela funcamp
e foi embora para a Amazônia passei
quase uma década da minha vida no
interior da Amazônia começando hospitais
vai fazendo
a saúde primária né saúde fluvial com
populações do interior da Amazônia do
Pará do Amazonas Rin deu para rodar
bastante primeira meu primeiro contato
com a Amazônia foi através da Marinha do
Brasil entre pela Marinha do Brasil foi
mestre de marinha que que eu tive a
oportunidade de conhecer quase tudo que
é navegável Alice pode entrar e depois
saindo da Marinha eu permaneci e passei
bastante tempo e até hoje ainda faço
ação social no interior da Amazônia
Então é isso é um resuminho da minha
história comecei a corrigir isso da cor
verde vou contar um pouquinho como é que
eu comecei como é que eu tô até até
agora nesse momento nessa nessa batalha
com um time muito gigantescos graças a
Deus nesse momento nós temos um time de
Ouro no no país inteiro obrigado gente
estamos chegando vamos lá vamos chegando
seu doutor Pinho vai falar e eu já tô
cheio de perguntas vamos lá
oi olha eu sou o campineiro né nascido e
criado aqui em Campinas irmão Luciano eu
fiz Puc de Campinas e depois fiz a minha
residência no nosso servidor público
estadual em alergia e imunologia no
Iamspe vai em São Paulo e fiz meu
doutorado não é olha lá olha só com o
mundo é pequeno e e fez o meu doutorado
na Unicamp Fiquei bastante tempo vamos
Camp mais dez anos Qual é o nome
campinaspinas alergia e imunologia e
trabalha há 30 anos no Hospital Mário
Gatti aqui e quando a crise pegou eu
tive que toda voltei voltei a ser
estudante de novo não importa a medicina
é assim né você tá perguntando alguma
coisa nova estudando o ter estudado
muito paciente né é aquela coisa muita
desinformação
A informação é errada né em todos os
rios especialmente da mídia tradicional
e aí você começa a ver que as
informações Não batem né e começa a ver
que você tem que procurar outro tipo de
fonte e graças a Deus foi resgatado pelo
pelo Luciano porque eu achei que eu tava
sozinho aqui em Campinas Olha ainda vai
fazendo tratamento precoce de pessoal é
tinha uma urger Isa tinha uma repulsa da
hidroxicloroquina né É de uma questão
política envolvida E aí o Luciano me
puxou a sentença tamo junto pode ser
estacional ele me salvou porque o Lu se
sentindo que eu trabalho na memtrix
senhor Luciano foi meu perfil lá e meteu
lá a pé de piu amor tava perdido você
imagina a gente como é que tava né como
é que tá a vó ainda ta né
Ah tá quer dizer que o Dr Luciano é o
foi começou o grupo chamado convivência
em Campinas no ensino convide e depois
virou uma coisa nacional é isso não não
a gente começou bem lá atrás lá no final
de Fevereiro começo de março ela tava
todo mundo estudando né os médicos
estavam pelo menos pessoal queria
realmente resolver o problema estava
estudando eu faço uma parte de uma
associação docente Nacional seu diretor
Nacional dessa Associação chama docente
da Liberdade um e a gente tava montando
grupos né docentes no ao redor do país e
os irmão Central ele estava estudando
isso desde Janeiro
tô estudando isso por Carlos Danda achar
uma solução entrar em contato com essa
Associação e pediu olha recruta o máximo
de gente que vocês puderem para estudar
Isso e trazer uma solução antes que essa
doença chega aqui no país antes que
chegue e a gente começa a sofrer o que
os chineses já sofreram que os europeus
são sofremos já tá começando Estados
Unidos nós Ainda temos uma chance de não
precisarmos ter termos tantas pedras e a
partir daí eu comecei está muito com
Arthur weintraub o Arthur que é um
advogado que estuda muito e tem uma
noção de farmacologia E farmacocinética
aí Lê trabalho científico da linha média
da área médica a fim de maneira
assustadora terna como eu falar cara sem
advogado mesmo se a médica estava
estudando que tá bom negócio e para o
presidente não quem fala que o
presidente teve um a seguir o trump teve
não os caras estavam estudando tá
valendo artigo tudo que era tipo da
China tudo que é antigo Italy
e não estudando juntos é o trânsito e
não leu com certeza de ir ao né não
porque o artigo dele foi em francês né
mas nós vamos lá né não é o forte dele
não é
a e começa a estudar sim viu eu Doutor
Paulo Zanotto um grande querido um
cientista Fantástico e no começo nós
iremos madrugadas né conversando ele é
um urologista que trabalhou muito tempo
mostrar descobre um né é o mestre é um
urologista que tem pós-doutorado em
Oxford então tem uma ligação grande o
grupo ali dióxido Aprendi muita biologia
com os anoto devo muito aos noutro que é
um excelente profissional e Enfim passar
os madrugada estudando trocando
conhecimento e aí levando isso para para
dentro do gabinete da presidência desta
forma né Talvez o Arthur estudando com a
gente
e eu abro também trocando informação e
aí o que acontece nós começamos as
nossas brincar com os nossos colegas
médicos que atuam lá fora eu tenho uma
colega da da minha turma de anestesia
que não contém outra colega que tava
tava tudo na roubada dia com o
pneumologista então nós começamos a
conversar com nossos colegas começamos a
ver o que estava acontecendo os
resultados deles num primeiro momento e
deixa eu voltar isso foi fevereiro
janeiro fevereiro com precinho de Março
já final e aí o que que aconteceu o
Artur ele é o que eles começaram a se
dar muito a gente nos conectar com os
outros países com outros mesmo
cientistas E aí nós precisamos conversar
tanto com os professores elenco quanto o
professor de Raul quanto o professor o
Robin L são colegas da Holanda e nosso o
o pessoal o amado né que é o um colega
de dióxido ar do Zanotto o Amaro Neto
foi extremamente importante é muito
antes das necrópoles de Milão
e o professor a maionese Eu tava fazendo
a necrópsia microinvasivo em São Paulo e
sem Março já já tinha descoberto que não
é uma pneumonia passar frio Monique por
hemofagocitose e já tinha ligado isso
tudo a receptor cd147 enfim o pro seu
namorado né tem um papel fundamental no
almoço que devo usar a noite e foi uma
madrugada inteira falando sobre isso e
assim nós começamos a então era um time
desse jeito nós começamos a desenhar
experiência de sucesso de outros países
e começamos a nos estruturar para que o
tratamento precoce abordagem precoce do
paciente tivesse sucesso aqui no Brasil
nós não precisasse no sofreu que tem um
dos países são sofridos a a grande o
nosso grande exemplo foi a prevent
Senior E aí já no final lá eu pude
conversar com o Doutor Pedro da prevent
e ele ali eu pude eu fui pessoalmente
era dia 27 de Março eles tinham acabado
de montar toda estrutura de telemedicina
estavam já aplicando o tratamento
Tá entregando os farol na casa das
pessoas enfim e eu pude ver naquele
momento consolidado tudo que nós
estávamos discutindo eu já tinha tratado
alguns pacientes né já tinha algumas
pessoas que eu já tinha tratado nesse
mundo nesse tempo mas apresente
expandem-se Oi eles começaram aí tem uma
rede gigantesca especial de idosos é que
o público alvo deles e o resultado deles
foi maravilhoso eu falei o país negócio
Realmente é muito bom escrevamos o
documento no comecinho de Abril E aí
fomos para Brasília para começar a
conversar já com algo sólido no Brasil é
logo após isso como eu falei mais eu tô
desde 2002 fica na Amazônia muita gente
acompanha todo caso de Manaus né Tem
muito amigo em Manaus muito colega
médico muito colega Inferno mesmo sofreu
muito em Manaus aquela a os efeitos da
pandemia quando a doença chegou lá
oi oi Real quer dizer que ali foi o
negócio pegou feio mesmo mas em Belém do
Pará foi ainda pior e aí Eu começo de
abril conversava com colegas médicos que
me ligaram e pediram ajuda tanto para
profilaxia individual porque ele
Salvador e sendo quanto para tratamento
precoce dos pacientes e aí eu falo que a
experiência de Belém do Pará ela uniu
todo mundo que estávamos nós estudando
já começando o tratamento precoce de
primeira fase nessa fase viral
entendendo a doença como uma doença
trombótica é imunológico em auto imune a
gente já tá me entendendo isso por causa
das de crônicas vazio Professor Amaro
Neto e Aline Belém do Pará União esse
time junto com o time do doutor zeballos
que o doutor José Barros já tinha sacado
o tratamento de fase dois né o
tratamento imunológico que o pino fala
tão brilhantemente e o Brasil tem
aprendido de um pouquinho também porque
é um baita de um imunologista essa
doença é um prato cheio para os
imunologista são eles os carros-chefe e
tratamento desta doença
E aí você fala estava tratando com
bastante ficasse os pacientes fase 2 e o
pessoal do Piauí junto com a Mariana
para o cara tava trazendo a página de
configuração com a experiência deles da
Espanha e por que tudo isso se uniu em
Belém do Pará porque teve o colapso do
sistema de saúde lá Olá pessoas têm uma
público-privado significa colapsar
significa que eles tinham mais de 320
eram 327 pacientes em fase dois graves
em casa sem ter leite para internar
muito oxigênio abaixo de oitenta por
cento não tinha fazendo tinha leite as
pessoas estavam morrendo em casa
morrendo dentro quer dizer o que a gente
tem linha estava acontecendo lá as
pessoas quem tinha dinheiro pegar na rua
morrendo tem um monte de entrevista ele
pode falar o que acontece E aí unimo-nos
nós que estamos estudando essa frase de
um ele encarado com muita gente do
planeta o doutor zeballos junto com o
e as duas propostas tratamento dentro do
hospital vamos adaptar isso para fazer o
tratamento de intradomiciliar vamos ver
o que acontece estamos perdendo essas
pessoas sim e às vezes aprendemos a
tratar a fase dois já inicialmente né
que a fase inflamatória já ouvido já
ficou para trás EA fase imunológica e
autoimunidade dessa doença e trombótica
Nós aprendemos a tratar ali e unimos s
Pessoal esse time agregamos esse time
junto com o pessoal da Espanha que tava
com uma experiência muito grande a
formulação Belém do Pará nos uniu E aí
vem a Doutora Luciana que é um
anestesista também colega minha que é
paraense morre em São Paulo o pessoal
nós é uma baita de uma experiência aqui
porque desse 327 pacientes em fase dois
gravíssimos em casa morreram dois então
Nós aprendemos a tratar fase dois
domiciliar porque é o que datam
aprendizado brutal e aí começamos a
tratar fazer um então começou a diminuir
muito para se envolveu para fazer 2
nós temos a tratar em casa pra frente
fase 2 e aí ela falou nossa que são
começar a distribuição no Brasil vamos
começar a formar grupos de WhatsApp para
que a experiência médica seja
compartilhado vai ser foi dela e nós
começamos a montar E aí nasceu o Brasil
que está na convite reunião desse grande
time começando entrar em vários estados
fazer pequenas vagas para médico e
montar grupos dentro do estado tem
estado tem cinco grupo seis grupos e
começar um Abrir nos Estados pelo penas
descer na corrigir Jaguari não pensei na
cor verde a Estado de São Paulo nesse na
cor verde Santa Catarina nós temos
vários grupos ao mesmo comecei alguns
grupos na região da classe região do
Planalto região de Florianópolis está na
cor verde Rio Grande do Sul em Sim e
como começamos agregar colegas trocar
experiências e esses grupos funciona até
hoje nós trocamos experiências clínicas
Nós estudamos os artigos científicos é
que são publicados todo dia então são
hoje nós somos mais de 10mil com
experiências muito semelhante porque nós
vamos conversando todo santo dia o pinho
veio com a gente ontem
Tu tá no grupo Nacional contribuindo
muito ensinando muito e aprendendo
também esse essa grande mais preço a
gente a gente ensina e a gente aprende e
a gente sabe disso no grupo da Bia todo
o grupo baiano conjunto com os pés
pediram encontra me levar para lá graças
a Deus e veio cara que ajudou muito e e
assim oh eu acredito no corpo no pode
fazer uma pergunta aí posso fazer uma
pergunta eu vou fazer uma pergunta aqui
vocês estão nesse grupo tem algum têm
colegas de vocês que são contra esse
grupo tem que são têm opiniões
diferentes que acham assim têm opiniões
diferentes de vocês Esse grupo é um
grupo de médicos que querem tratar
doença estudar e tratar ela eles querem
acolher seus pacientes e seguiram da
primeira fase até até o fim seja o que
for então grupo de médicos que nós
estamos montando são tão é tudo mais eu
entendi mas assim você já
é um tipo de você entendeu que quer
dizer de fora do grupo Com certeza que
bebo teve jeito que foi perseguida tem
inteligente explodir de Pinho mata
piolho tem problema né só perdeu um dos
seus netos é um remédio que tem ação
contra contra contra piolho artrópode
essas porcarias aí bom interessa o que
que é né a gente a gente tem as vezes
discordâncias normais não né o nosso
talvez grande filósofo brasileiro Nelson
Rodrigues Esse é o na Liberdade burra
gente não vai funcionar ele a gente pode
cortar civilizadamente não é como se
comporta algumas pessoas é só você vê
Live de algumas pessoas histéricas
pessoas que estão completamente fora
e não é pessoa que nunca pesquisou
Lírios vir especialista vira ir o
lojista virar biólogo especialista né de
rede Globo né vocês tiverem tá falando
que ele viu quer dizer vamos vamos vamos
ser Vamos ser bem sincero aqui não só
não só nós mas assim A grande maioria
das pessoas que tratou precocemente não
é que perdeu paciente quem tratou
precoce não internou paciente rezar mais
séria e aí e aí as pessoas falam assim
ah mas como é que você sabe que você que
esse paciente enrolei eu enrolei mal e
contratei pessoas que estavam
sintomáticos e que era um grupo de risco
é um pescoço que tinha um risco de ter
uma doença grave
o peso e pretenso diabético idoso
apático cortador de pelos e era gente
tinha rico real e mundo deficientes era
paciente que tinha risco real de vôlei
mal e morrer então não adianta essa essa
lenga-lenga e até e até vamos lá né hoje
a gente sabe que a mortalidade do
convide é muito mais baixa do que do que
divulgaram né Não tem aquela mortalidade
alta né que teria assim essa toda essa
história e aí vem a primeira coisa que a
gente precisa deixar muito claro aqui o
loc Então foi uma farsa uma farsa
inventada né com interesse outros
políticos econômicos né só o tempo vai
poder entender tudo que aconteceu e por
quê que isso daí a gente já tem
E hoje como uma farsa o próprio meus
Ferguson que eu chamo de News calça
arriada Ferguson e foi o cara do império
alcoólica e foi defender o cidadão lá
para o governo britânico quando o
governo britânico estava fazendo a mesma
coisa que a Suécia que era isolar as
pessoas de ico e suco as pessoas jovens
e saudáveis para fazer imunidade de
rebanho porque ninguém tinha nenhuma
expectativa de ter vacina quando ele foi
lá apresentar os dados Ele previu A
modelagem artística dele para como seria
epidemia ele ele defendeu local e ele
nessa mesma época tava né escapando de
fininho para encontrar com a amante dele
que era uma mulher casada e pegou o
convite né olha que coisa fantástica
quer dizer a pessoa que dizia que o loc
dão era fundamental né para diminuir a
transmissão
e para achar a curva e para você
aumentar a capacidade do sistema público
para atender academia né é o famoso é
biosfera nosso lado o império coge ele
mesmo não respeitou o lock Down né E
eles quando fez apresentação lá para o
governo no Parlamento a governo
britânico e ele tava com corrente né
podia se matar todo mundo lá
completamente Maluco e ele mesmo agora
agora mês passado saiu um amigo dele
reconhecer o que fez o que fez A
modelagem com modelos matemáticos que a
Microsoft ajudou ele fazer e ele viu
claramente que você manter pessoas com
menos de 17 anos trancafiados em casa
aumenta mortalidade do convide e a gente
tem Professor brasileiro Professor
cabelo e fez a uma verificação
Oi titica né Desse do modelo científico
usando então modelagem mais ajustada
para o coronavírus que A modelagem
inicial do universo João modelo de
influenza influenza é uma doença que não
tem nada a ver com a infecção por
coronavírus humano né ela tem um índice
de dispersão é de um quer dizer quando
uma pessoa tá com influência ela ela vai
transmitir influenza o coronavírus não
você pode ter dez pessoas infectadas
pelo coronavírus só uma vai transmitir
então entra dispersão do coronavírus é
0,1 gente ridículo todas as motos Lages
estavam todas erradas e eu tenho até um
gráfico para mostrar para vocês na
verdade que o loc dão Aumentou a
mortalidade por coronavírus ele não só
não diminuiu o número de casa ele porque
a transmissão de coronavírus
o menor quando você Tá circulando e foi
inclusive em Nova York quando estava no
pico de casa de Nova Iorque as pessoas
que estavam circulando pelo menos chance
de coronavírus porque porque elas
estavam circulando em vários ambientes e
não tá ou enfiadas dentro de casa que
uma pessoa infectada tinha mais chance
de transmitir para esse grupo de pessoas
que a gente chama científicamente de
câncer né você tem aquele grupo familiar
e você transa de tudo lá Se vocês quiser
eu posso mostrar essa modelagem do como
é que a gente faz piu mostrando aqui ó
tô mostrando aqui já é verdade que meio
por cento e a taxa de transmissão é
inclán ser como Pinho falou é acima de
40 porcento em modelos em que chega 58
por cento Ou seja você sai de um risco
de menos de 0,5 por cento para um risco
acima de cinquenta por cento quando você
for me
é por isso que vem esses gráficos e por
isso a a coisa tão vendo o gráfico aí
nós estamos estamos em abril pô não tão
vendo aí pessoal deixa eu falar um oi
aqui para o pessoal a pessoa a loira vou
falar oi aqui peraí Getúlio Boa noite
Roberta Boa noite Silvia Helena querida
boa noite Maria roscinho Boa noite da
escola Campinas só que Roseane magni Boa
noite Fernanda gente é Grace boa noite
boa noite boa noite
o que via Silvia Helena Alves gente boa
noite meus queridos tudo bem Tá todo
mundo bem no gráfico Estamos vendo
pronto estamos vendo agora então aquele
Professor campeonato ele fez essa
modelagem mostrou na verdade quanto
maior o local né você aumenta na verdade
a mortalidade EA Que hora você tem aqui
o quanto maior isolamento né em vez de
você ter uma aqui Verde seria as mortes
seriam que estavam previstas para
acontecer se você aumenta o isolamento
aqui em rosa aqui e-mail e o roxo você é
o nem tem Azul a mortalidade observada
né então aqui esse excesso de morte 10,5
Mas você ajustando eu cabelo novo
ajustes chega quase 4 14 por cento a
mais de mortes quanto mais isolamento
você faz por quê Porque você dá para o
vírus o que ele
O que é o que fosse picadas no mesmo
ambiente por não ter entrado tanto tempo
relação Olha a comer ação dentro do
ambiente fechado gente e lógico trabalho
das produtoras e a máscara a máscara é
fruto é outra coisa e olha aqui ó que é
que tu achou essa fez a Suécia frente
gerente ela ela ela enrolou as pessoas
de risco e liberou as pessoas jovens né
ela fez é pouquíssimo tempo de
crescimento de escola e ela fez uma
curva e não tá fazendo uma segunda curta
como tá fazendo por exemplo a Espanha
Portugal etária né e a própria
Inglaterra não é isso e o número de
mortes aqui ó é não tá aumentando né e a
Suécia não está experimentando essa
famosa segunda onda tá eu acho que é
isso a gente pode continuar conversando
e não tem mais e mais coisinha para ver
aqui se vocês quiserem depois aí se ele
me chama coloca aqui enfim né que mais
nossas eu já tô tonto aqui ó
e o meu Deus a gente poderia ter evitado
então toda essa loucura a gente mas o no
mundo ficou louco como é que é isso Dr
Luciano o mundo não né porque a a Suécia
não entrou nessa isso essa não é mundo a
floresta Google é Suécia é um país de
primeiro mundo de verdade né não falso
país de primeiro mundo né Ele é a na
verdade a grande experimentação que foi
feita né Uma hora experimento social da
história né que a coisa que a gente sabe
muito bem quem gosta de fazer né vou
controlar sociedade para melhorar eu vou
melhorar as pessoas é controlando essas
pessoas a gente sabe quem quer fazer
isso esse não foi esse foi esse look e
dão que não tem não tem paralelo na
história da humanidade talvez talvez só
na gripe espanhola que foi um fracasso
né abrir agora morreram mais de 50
milhões de pessoas gente então assim
as pessoas fazendo a mesma besteira de
look Down e teve duas ondas né o a
Rosana tá fazendo isso essa fez o quê
que ser feito que muitos
epidemiologistas muito infectos tavam
falando né gente boa não era a gente
estava ouvindo a mídia ouvindo as fake
News ou com o interesse secundário
Inverse 3 segundos então se a sua essa
fez que era para ter feito o experimento
foi feito com o resto exatamente tem que
se você parava pensar cara o Organização
Mundial de Saúde cometeu Na minha
opinião várias atrocidades eu com 0 a
tua cidade eu falei isso quando eles
publicaram aquele trabalho com 96 mil
pacientes né sobre tratamento precoce
utilizando hidroxicloroquina 96 mil
pacientes falsos como é que a
organização de Mundial de Saúde se pauta
por um trabalho que nós estávamos vendo
que era estamos denunciando quem é quem
e eu fiz eu consigo entrevista no real
da cultura no dia a dia dois ou três de
maio eu falei sobre isso agora é um
absurdo que a ligação de WhatsApp tá
fazendo esse trabalho ele é uma fraude
por si só foi desse público sério foi
publicado eu tenho eu tenho eu tenho
depois eu posso comprar de mulher imagem
e o detalhe importante quando a
Organização Mundial de Saúde pegando
esses dados fabricados né o interesses é
escusos né então um estudo falso
mentiroso ela ela a basicamente disse
que não teria mais sentido usar a
hidroxicloroquina um país que entrou
nessa roubada aí fuga Suíça não a Suécia
Suíça e eles tiveram aumento de
mortalidade depois que saiu podes
publicação e que o médico falou não
podemos retomar os da cloroquina que
pode ser que funcione a mortalidade de
casa da Suíça diminuiu De novo É uma
vergonha gente isso daí viu mais
vergonha é
a vergonha Mundial Daí foi foi foi uma
coisa tão surreal né que na verdade
assim o que eu tenho falado para algumas
sua esposa que elas precisam ler de novo
né Eu gosto muito de leitura de ler
George World ler 1980 em sala de leite
tá errado canela estão visitando no
mundo caça entendendo não quer dizer né
é uma coisa é o processo né gente é uma
coisa surreal olha essa pergunta aqui
olha só dor olha essa pergunta aqui
vocês acham que a chance da Itália ter
sido usada como vitrine propositalmente
para espalhar o terror por causa da
ligação com o hum
e olha a então a região da lombardia foi
muito afetado mas ninguém fala o que a
região da lombardia né ninguém fala
sobre isso é uma região que que tem uma
quantidade de negócio especial com
chineses gigantesca então eles tiveram
perde uma quantidade de gente migrando
ali para roubar dia para fazer negócio
gigantesca não tem na região que adoeceu
fortemente Entendi então assim Claro que
não só não só Itália como o resto do
mundo é através desse modelo absurdo
matemático o baseado no h5 em modelos de
influência aqui o meu deu certo
desenvolver e o planeta seguiu essa
coisa louca sem precedente e não a
lógica né Histórica de equipe de
pandemias como a Suécia fez nos levou e
nos conduzir para isso e óbvio que disse
o interesse grande né de ficar
e do Pânico já no Pânico nas pessoas
porque é claro para mim pelo menos é
muito claro que não se trata de resolver
o problema e tratar e salvar vidas mas
de controle de pessoas essa para avançar
agenda no bairro de interesse sabe lá
Deus de quem de desses grupos mas não
foi a grande discussão até hoje
infelizmente são as mídias alternativas
que estão dando espaço para nós e que
nós estamos evoluindo e crescendo fora
da grande mídia forma dos grandes canais
e da das vacas sagradas né eu chamo de
vacas sagradas eu como médico sempre eu
estudo eu só nesse lojista Poxa a minha
a minha especialidade Ela depende de uma
maneira brutal de trabalhos científicos
com evidências multicêntricos
randomizados duplo-cegos eu respeito
isso e eu tenho seguir eu estudo por
elas indo lá da briga
e o Messi é enfim a Alan são revistas
fantásticas sempre seguiu mas só Esse
aspecto O Luciano é mas deixa
aspiravamos receita esses caras Eles
foram totalmente eles precisam doença
poderia Foi algo muito triste então eu
comecei a perceber que o que o rei
efetivamente tinha de resultado que meus
pacientes a condição dos meus pacientes
tinha muito mais assertividade e bate a
conta fechava quando eu conversava com
esses grupos médicos tanto aqui no
Brasil quanto fora tente Raul tá fazendo
um trabalho gigantesco e maravilhosa e
Marcelia e tava tendo os mesmos
resultados que nós que estávamos
tratando aqui também tá então nós
começamos a perceber que essas vacas
sagradas né que eu seja se é como se
fosse Deus para alguns colegas é olha
eles falaram que não tem isso também
questiona a
as imagens do modo fazendo o Luciano
rolos que é o sempre Faro os meus alunos
que não importa onde foi publicado o
artigo que para você ler um artigo
científico você tem que ler com uma
visão crítica e só lembrar que a lance
de já tinha publicado um artigo algum
tempo atrás e falava que a as vacinas
estão associadas aumento de casa de
autismo e foi uma fraude também e a
lances Não é a primeira vez que eles tem
que publicar um artigo né então esse
artigo que foi baseado numa bala numa
base de dados para o do Benta né da suja
esper que que levou MS abandonar os da
cloroquina foi uma sal depois também que
complicado só que esse estudo do
Hetfield que falou que vacina tava
passeando com autismo a lança Demorou 12
anos
a publicar Então veja o dano ter que
esse tipo de vaca Sagrada causa né
quando você vai ver o artigo ele não tem
base científica para para sustentar ze
as afirmações que ele faz lá né então
claramente para qualquer pessoa com
visão crítica Não importa se sai na
Lance pique da british Medical que o Ney
não importa a gente isso daí só tem
valor se vo se o que ele tá dizendo hein
dado para suportar ele tem resultado de
resultado então é esse é um outro ponto
né todo mundo fica falando né que eu
escuto direto mas não existe evidência
né E aí E aí vamos lá a maioria das
pessoas não sabe o que que é evidência
científica né O que que é isso o que que
a gente sabe eu não liga para mim
residência é você tomar o negócio o
negócio
a vidência Mas esta é uma evidência
empírica observacional você fez alguma
coisa ela funcionou mas paciência você
tem que comprovar né científicamente com
estudo que isso funciona e era isso que
estava sendo cobrado daí para Pior eles
publicaram artigos dizendo que a
cloroquina era tóxica que era carga coca
mal para o coração ajudar na Amazônia
ali ele não é usado esse a
hidroxicloroquina quarenta por cento
menos tóxica cloroquina e lá no interior
pessoal Nós escrevemos Eu nunca pedi um
eletrocardiograma por conta da cor roxa
Artrite reumatoide são mais de 900 já
tem trabalhos mais de
o mil pacientes é sem problemas de
cardíaco E pior naquele Ou melhor não
sei eu não sei nem falar nesse momento
tem um trabalho de 2003 publicado na
sociedade europeia de ritmo logia né na
associação europeia de urologia que é um
braço sociedade cardiológica da de
Cardiologia da Europa sociedade
Associação de etimologia estudar ritmo
cardíaco sobre o uso da cloroquina como
antiarrítmico no lúpus eritematoso
sistêmico de um cardiologista brasileiro
que eu fico muito chateado e durante
toda essa guerra midiática ao invés de
vir com a gente e corroborar fora tem um
trabalho nós fizemos um trabalho muito
bonito trabalho feito publicado
mostrando é feito Sante Alice temos esse
fármaco então assim nós temos trabalho
sociedades europeias têm esse trabalho
desse Brasil complicado 2003 durante a
cor vídeo mais de 50
os tratamentos foram distribuídos no
Pará nenhum problema cardiológica tem
uns trabalhos da sociedade tem um
trabalho chama círculo da circulation
publicado mostrando mais de 200
pacientes nenhum paciente evoluiu com
arritmia grave enfim e fora o que o a
quantidade imensa de fazer esse cada um
de nós tratamos é com nenhum problema de
ritmo nesse falar quando deixou a carne
só só quero compartilhar de novo de você
não quero compartilhar lá foi um absurdo
o que aconteceu um absurdo eu quero
compartilhar na tela de novo compartilha
vou cortar aqui pode Opa de novo por
favor põe pode público
Ah é só para falar o quê que é livre eu
de vidência né então nível de evidência
Quando você vai fazer o estudo
científico é isso aqui ó a opinião como
O Luciano falou né de opiniões de
especialistas e vacas sagradas ele tem
que saber aqui tá aqui embaixo é no
nível de evidência quanto mais alto na
pirâmide aqui no topo melhor é é a razão
científica com uma hora que fortalece e
você usar o remédio né Tem gente que ela
fosse né sim no braço o remédio que a
coloquei no outro no outro braço uma
substância usada como Placebo né E isso
estatisticamente tinha que mostrar que
era eficaz mais e ficarem o que você a
droga do que o Placebo Lógico não não
sente né Só lembrando m
e tenta aí e dois por cento do que se
faz na cardiologia com uma das
especialidades que tem mais estudo
científico mais de 90 por cento e
noventa e dois por cento da cardiologia
Não essa evidência e hoje uma né o
meta-análise e análise crítica dos
estudos do da hidroxicloroquina a
hidroxicloroquina evidência a evidência
um hacker o topo da pirâmide the
Evidence então falar que a coloquei
ainda não tem vidência é uma verdadeira
vergonha é antiético nesse momento você
fazer estudo clássico controlado por quê
Porque a cloroquina sabidamente ela
diminui mortalidade diminui a internação
hospitalar e de uma incubação de
paciente quando usado precoce e esse
precoce é de preferência nos três
primeiros dias de sintoma então não dá
para esperar não
o resultado de exame em gente sintomas
de gripe você tem que procurar o médico
e como começar o tratamento mais rápido
possível Dr experimentos com Elvis
aquele protocolo tem um protocolo aí não
tem Tenho sim na verdade porque o que
foi o que foi feito o negócio é um
absurdo que o que qual que é o ponto o
que que eu Nós já estamos sacando desse
vírus é o problema é doença viral o
vírus é só um gatilho para doença
imunológica então que vai matar ele vai
lhe dar um vai gerar problema na vida do
paciência doença imunológica que se
segue a doença viral o vírus é só o
gatilho para algumas pessoas é o ponto é
o seguinte esse vírus Ele é tão frágil
tão frágil que qualquer forma com que é
uma ação antiviral até umas antiviral
até pequena ele consegue diminuir a
carga viral desse paciente EA doença
inflamatória ela é tão maior quanto
maior a carga de vidro com essa pessoa
carrega
e consegue diminuir a carga viral na
primeira fase isso trabalho japonês ele
já mostraram seja com a
hidroxicloroquina associado com as
tromicina ou a avermectina a
nitazoxanida reais que tá composição
trabalho agora se você der nos primeiros
dias sintoma das pessoas você diminui
integração de mim imortalidade porque
você diminui a carga viral entendi o
grande plano é o vírus entendi agora
eliminar ele ou pelo menos atrapalhar
replicação viral dele do que a gente
imaginava no começo a gente tava
tratando que tinha resultado Nós não
sabemos ainda o pão eficaz teria se
resultado hoje nós já sabemos o trabalho
tô mostrando diminuiu muito mortalidade
Então olha os Absurdos que nós fizemos
fizemos um aqui Down completamente
draconiano
já trancamos as pessoas em casa no
ambiente tem ele tem série 10 sem
evidência nenhuma no ambiente que
favorecia o vírus essas pessoas
trancadas em casa por muitos dias
aumenta a carga viral é isso faz ou não
os meninos de saúde falando né fica em
casa até você piorar esta doença é o
resto que fica em casa pegue mão em casa
né Doutor deixa eu tentar entender uma
coisa eu vou ouvindo né tubado Não dá
tempo de de tratar Se você esperar logo
com especial respiratória é pula na UTI
é retirar a sua mecânica tá louco
doutores alguma coisa as pessoas que
estão dentro do ambiente hospitalar
recebe uma carga viral maior é por isso
e se elas não são
e não fazem a prevenção e isso faz com
que aconteça isso aí que você tá falando
é É por isso que a gente tem tanta morte
dentro de profissionais de saúde é isso
quer falar e Nós perdemos muitos colegas
médicos auxiliares de enfermagem e
técnico de enfermagem enfermeira Eita tá
gritando aqui essa população foi muito
mais exposta e não e não tem proteção
100% nem usando máscara sofisticada como
an95 não me chama aí 95 porque é isso
ela não dá tem por cento de proteção né
E essa proteção ela não dura eternamente
essas máscaras são cm-30 estáveis depois
de ser feliz horas aí Cássia de proteção
é quase zero mas não para mim ninguém
fala então agora fica na verdade ela
serve então perguntando aqui da máscara
é uma tava ela serve para
e ele lá menos perdigoto - partícula
grande você diminui a chance de você
infectar alguém agora a máscara mesma
marca ele 95 praia é o sol ela não tem
100 porcento de eficácia gente
especialmente você tiver um ambiente
fechado e usar máscara no ambiente
aberto como alguns pacientes em Deus tem
chamado de fogo cozinheira não é máscara
é pulseira tem não tem outra não tem
outra justificativa que não seja o
controle social eu boto Pânico na
população e eu consigo provar que eu
posso fazer um controle social porque
não tem nenhuma evidência que máscara
vai te proteger em um ambiente aberto e
você o fez o vírus Não é teleguiado ele
não vai voar de uma pessoa que nem um
vício é um vai chegar na outra que que é
isso gente aonde está comprovação disso
é
o código da massa e o pior em algumas
pessoas falando esse é o novo normal
esse não é o novo normal isso esse é um
velho anormal são velha normal tá isso
daí é controle social tá esse é um
controle social não tem outro nome ai
doutor doutor é fascista né é comunista
em propaganda esse uso sem comprovação
especialmente em ambientes abertos tu
não tem o menor sentido não tem a menor
lógica robô dele a massa saudades para
vocês já falei fechado se você tá no
lugar fechado e você tem é um Marco um
risco é um lugar com pouca ventilação
um risco maior de transmissão e você
fala é usar uma máscara para evitar
aerossol vamos lá máscara cirúrgica ela
sempre pro cirurgião que o médico não
contaminar não para te proteger e te
protege lá lado é a N95 vamos falar a
verdade gente né mas não grande Pânico é
uma coisa fecho você quer usar você tá
virando eu gosto legenda do que eu acho
nojento você já tá começar a usar burca
daqui a pouco você tá de boa tá porque
te mandado né porque o pessoal está os
talebans né estão te mandando os lá amor
que você vai ter que sair de burra eu
falei ai amor tá lá fora tem trabalhos
2005/2007 que ele já tentaram usar não é
máscara de pano Eu só não existe entre a
gente fica um tempinho em cima
quem quiser no trabalho é marca de pano
versus máscara cirúrgica versus não
usando máscara tem nada a ver com o
antes e a conclusão é a as pessoas que
usavam máscara de pano adoeciam mais do
que as pessoas ficavam Sem Máscara é
macho por causa que o que a Fernanda tá
escrevendo Galvani a Doutora Fernanda
não faz caras babados gente publicado
então assim eu fico muito chateado fico
triste na verdade quando eu vejo seres
humanos correndo na rua de máscara ai eu
também eu eu perto completamente
ventilados tem nada que ele fala de
fazer um em que era uma tenda não era
uma tenda no ar ambiente eram mais de 50
profissionais saúde ali ambiente
ventilado atendendo paciente fazia um na
fase viral
14 adoeceram nenhum foi internado que
mostra a cama precoce acabou e quem sabe
o que tratar olho na rua Gente corrente
criança a criança usar máscaras na
escola escola gente fala então vamos
falar nas aulas né o próprio nenhum
Ferguson eu já fiz com amor de Deus do
Vasco gritando tudo dele e já disse que
tem que ir pular as pessoas pobres e
saudáveis e são as pessoas que vão fazer
imunidade de rebanho ano e vão diminuir
a transmissão do vírus inclusive quanto
mais criança tem uma casa menos o risco
de alguém adquirir com o verde nessa
casa porque porque as crianças têm o que
a gente chama de imunidade inata Elas
têm uma unidade muito
é do que idosos e pessoas com
comorbidades para poder eliminar o vírus
Então essas pessoas mais jovens é que
vão fazer uma unidade de rebanho a
vacina é uma coisa que demora gente e
toda vez que humanidade quis correr para
fazer vacina deu ruim eu amo eu tenho
gráfico também eu tenho coisa aqui para
mostrar para vocês Pode mostrar Hoje a
gente vai meio que dormir aqui hoje na
computador Pode mostrar então aqui ó
tô falando aí Luciano Eu tô botando seja
a favor das vacinas tá símbolo o que
aconteceu quem eu devo fazer eu dei um
exemplo de novo do Henrique Field né Mas
qual que é o problema que uma vacina
tocado às pressas e com essas coisas né
então aqui e que a gente teve isso daqui
é o uniforme do CDC que na na gripe
folha de 1976/77 eles tiveram aumento de
casos em que a repor que o que eles
fizeram uma vacina tocadas as peças e
por que que vacina é tão diferente o que
que é isso Doutor pelo amor de Deus
ajuda que uma frase que a pessoa vai vai
paralisando de forma com leite ela vai
perdendo a força a musculatura né
através de uma de uma
o Altino nenhuma doença que agride o
sistema nervoso da pessoa e essa
paralisia ela vai que acendendo e
infelizmente pode atingir até o músculo
e uma frase minha pessoa tem que ser
entubada legislação mecânica que ela
parar de respirar então tipo morta
comece e uma vacina clica as peças como
você vai expor uma grande quantidade é
de substâncias do vírus e que você não
sabe como é que as pessoas vão reagir aí
você tem esse risco e e olha aqui ó esse
aqui é dados da vacina da vacina a
chinesa das Inovar quanto aqui com mais
de 50 anos respondendo a curva aqui o
jovem mais idade do que as pessoas mais
nem nossas né pessoas com uma idade aqui
com 50 anos aqui a vacina tá então aqui
no Havaí
E aí caindo água aí ó ó ela foi né
pescada também para imunidade ela causa
e mobilidade é uma só grande corpos mas
na imunidade celular só tem problema
aqui que além disso quanto teve a sagge
2002 eles têm que tá fazer uma vacina
porque eles não sabiam se essa se essa
foi uma epidemia não chegou a ser uma
pandemia né se você entender o Sudoeste
asiático pegou China Coréia Japão uma
parte da Indonésia se eles vão ter caso
de novo e quando eles tentaram fazer a
vacina lá em 2002 o que que deu errado e
ter mais pessoas que tomaram a vacina
que fizeram forma Grazi dos aros do que
as pessoas que não tomaram a vacina
neste que eles pararam de tentar
desenvolver este tipo de vacina então
adianta acender uma doença potencializou
a mesma coisa e por isso que aconteceu
com
e também a dengue também por isso que
vocês que Lagoa toque de caixa enfiar
isso a população inteira não tem como
não tem como e aqui só uma coisa o que
eles viram a eficácia é de reacção
adversa e vem que foi podia 28 dias
desculpa é tempo insuficiente para você
saber se a vacina não é só a célula para
evitar que você vai vai ter a doença e
se ela facilitar que você vai ter a
forma grade e vai ser internado que você
vai ter certeza respiratória que vai ter
aquela pneu Unity que o Luciano escreveu
que dá uma resposta imune exagerada
quando o próprio pulmão e se você vai
morrer a massinha Tem que evitar que
você morra né esse é o mais importante
então a gente não sabe isso daí isso é
longo prazo ó nós fizemos né A vacina de
Oxi Teve um caso de reação adversa que
foi uma mielite transversa que uma
inflamação no nervo E aí depois ela
retomou né
ah e hoje agora é de dia anteontem né é
um voluntário da vacina dióxido morreu
Estão dizendo que tomou o Placebo nessa
coisa aí 6:45 128 anos de idade jovem
Ah pois é adoro minha amiga tá
insistindo não se exigindo evidência
aqui a gente já tem hoje para para
hidroxicloroquina e tem um remédio de
uso extremamente seguro e tá e as
indústrias farmacêuticas estão pedindo
extensão de processos legais que a
vacina tá errado olha que Coelho
fantasma Bernando olha olha olha olha o
detalhe Pinho esses dados os dados que
nós temos a vacina nós não temos o dado
bruto das pesquisas para poder falar
sobre ano eles são usados dos
Fabricantes é a big Pharma indústria que
investiu biliões de dólares para nessa
corrida pela vacina não é uma corrida
pela vida humana mas não é uma corrida
pela vacina pela paciência de 1 milhões
de dólares
não existe interesse de retorno desse
dinheiro aí existe um não consigo
entender como você investe bilhões sem
querer e vamos lá ver pular a volta às
aulas é uma vacina que a gente não sabe
nem se é segura gente olha que discutir
primeiro segurança antes de eficácia a
gente já sabe que ficar sem pessoas
idosas não é tanto de coisa agora além
disso esquece da eficácia primeiro essa
importância Você vai no teu filho uma
vacina se você não sabe ficar segura mas
aí eu não tô entendendo porque eu faço
falta a cloroquina lá se já que a gente
vai colocar essa cloroquina drogas mais
Padre é potencial de ação de atrapalhar
reflitam ao diminui a carga viral é
cloroquim hidroxicloroquina é a
ivermectina NP ocz unida todas essas
drogas tem potencial assim como na fase
um se deve usar
a Azitromicina e Zinco também que tem
essa possibilidade de uso esse existe
evidência científica e a decisão sempre
deve ser do médico e do seu paciente lar
feliz é uma decisão de foro íntimo do
médico que o paciente adiantar gente
assinar um termo de confidencialidade de
edição de consentimento esclarecido e
ele é que tá tomando a decisão eu tô sem
ingerindo é uma sugestão do médico
diante do diagnóstico mas a decisão de
tomar ou não tomar qualquer medicação e
qualquer vacina tem que ser da pessoa
gente não tem que ser um aplicar essa
decisão explica uma charada aqui é o
seguinte nós temos vacinas que estão no
mercado há décadas estão extremamente
seguras então assim o recém-nascido logo
ao nascer logo a nossa ideia na sala de
cirurgia
o nascimento né na no jumento conjunto é
só uma vez TG vacina de hepatite b e com
dois meses ele vai tomar pentavalente a
poliomielite aprender em tem um
calendário vacinal é isso ajuda a
proteger do ajuda a próxima gente um
convite totalmente a imunidade exato mas
com recém-nascido que ele ele depende do
sistema da mãe e do pai desejarem hoje a
mãe e o pai pode falar não quero que meu
filho seja vacinado ele não vai ser nem
o próprio recém-nascido que deveria
vacinas extremamente seguras já testados
sabidamente esse caso e sabidamente
seguras os pais têm autonomia para
vacinar estas crianças as pessoas têm
autonomia para se não vacinar em como
vacina seguras testadas eficaz e que fez
Maravilhas na sociedade humana Maravilha
porque cargas d'água essa vacina que não
foi testada que é
o que não tem não pivete Eu tentei todas
as fases de desenvolvimento dela nós
seremos obrigados a tomar nem as
próprias vacinas do calendário vacinal
são obrigatórias e acho importante não
está no ponto importante hipótese ponto
importante nós e que tem menos eficaz e
exatamente na população de risco que a
vacina deveria proteger esse falar olha
eu tenho que eu tenho que ir para
assinar pessoas saudáveis que tem
baixíssimo risco de ter uma doença grave
e que pode ter uma reação no sinal grave
para proteger as pessoas idosas que
vacina não funcione idoso não funciona
em grupo de risco o que que é isso gente
isso daí é o controle social é loucura
eles são melhor absoluto não é Ciência
isso é mentira até esse enganação tá só
vamos vamos deixar bem claro aqui
e eu eu tenho é meu paciente sabe o
receita um vacina todos os dias
inclusive vacinas que não tão calendário
que ele não tá uma vacina de pneu o foco
que a mortalidade por pneumonia todo
mundo direto a tomar essa vacina né eu
tenho que brigar com o clico o pessoal
que faz vacina Porque tomar vacina cara
que não tava calendário habitual você
tem que usar essa pessoa tiver
predisposição para a doença respiratória
eu respeito o vacina todos os dias no
consultório então a gente acredita na
vacina a vacina contra a morte de vida
das pessoas ela tem um aspecto de de
Melhorou a diminui a mortalidade
infantil ninguém é anti-vacina tá gente
isso daí também é para é papo de
mentiroso né olha lá o vídeo falando mal
de vacina aí eu sou imunologista se eu
for contra a vacina eu posso rasgar meu
meu título de especial de emprego perde
um pergunto nós som
é contra a vacina não estavas e não
segura e a gente não sabe ainda
assistindo que vai vão ter as vacinas
coronavírus é só isso e fico lá eles
muscular volta das crianças para escola
gente as crianças precisam voltar para
escola ontem não é quando quanto já
passou já passou do limite é tomo como a
população Ainda não e Revoltou e não fez
alguma coisa com uma katana de idade nós
vamos falar um
a gente chega chega já passou tudo
Henrique vitalidade de influência em
criança é quatro vezes e meia maior do
que a a corrigir esse ano a mortalidade
influência em criança foi duas vezes: 2
vezes maior do que de convite em criança
esse ano EA nos outros anos comparado
com os outros anos o influenza ela marca
quatro vezes e meio mais criança o ponto
é que essa porque esse ano esse ano
influência foi fraco né porque teve
muito mais coronavírus o que influenza
mas sempre outro 2009 ter muito mais
morte por por influência em jovem e
mulher grávida em criança do que por
coronavírus gente ninguém fala isso
muito bem grávida e jovem eu não tô
vendo nenhum jovem aqui o coronavírus
não vai lugar aqui nós estamos no mar
mangá não têm uma correntes internado
estamos com 0 paciente
é um paciente na enfermaria para o vídeo
hoje ninguém fala nada para a gente se
bolinha que aconteceu com os hospitais
como ela tá tudo fechado já foi
desmantelado já foi fechado mas nós
gastamos dinheiro com isso Doutor a
minha querida né então eu vou fazer uma
pergunta logo né E aí tem que tomar
conta disso né Eu acho que tem gente que
tem que tomar conta disso eu como médico
eu não tive tempo de tomar conta disso
eu não sou hoje a história só eu sou só
um soldado a na trincheira junto cozinha
Ai Jesus que eles são heróis é isso
Conceição sabia outro dia me perguntaram
me perguntaram porque quando tem alguém
doente o médico vai para cima
eu acho isso Isso se chama empatia outra
vez que eu vi alguém doente eu eu sempre
me coloco no lugar da pessoa e a pessoa
que eu enxergo lá é um familiar meu como
é que eu não vou tentar salvar alguém da
minha família Gente É Assim Que a Gente
se sente eu peguei convida hein macho eu
não peguei convite agora peguei em março
porque tinha uma passageiro no avião
passando mal quando perguntar se tinha
algum médico meu filho tava deitado no
meu colo ninguém levantava ela falei e
se fosse meu filho levantei a mão na
hora e pouco tanto faz porque a
passageira e passando mal tava com
fileira de trás aonde eu tava sentado
com a minha família toda monita eu ia
fazer diferença nenhuma e E eu perguntei
para ela que dia que ela veio para ver
onde ela tava passando mal com o doutor
eu moro sozinha nos Estados Unidos eu
não tenho família aqui eu quis voltar
para minha família eu sei que eu posso
feito certo e foi isso é é
e as pessoas que as pessoas não sabem o
que fazer o meu filho eu não sei não
aqui em casa funcionários tiveram o meu
filho teria minha namorada teve ele foi
lá no comecinho eles não fizeram
tratamento nenhum porque era ela porque
ela baderna né mas são jovens tudo OK aí
eu falo ia ser com elas porque eles
ficaram muito tempo sem olfato e agora
sem Paladar olfato e agora estão
sentindo um cheiro um cheiro ele sabe
que o cheiro podre argo a água tem
cheiro podre se tem o nome médico que é
fantasminha você sente cheiro que não
existe cheiroso coisa estragada
e olha ninguém sabe é uma doença nova
tem gente que recuperou fato tem gente
que não recuperou até hoje agora é o
mais tempo eu ia dizer pessoal fala
assim ah mas esse a justificativa para
tratar Lógico que é você não pudesse
sentir o cheiro é teu filho não poder
sentir o estudo da mulher amada que que
é isso gente essa com ela aqui ó tem que
cair de podre me perdoe beber água
doenças neurológicas muito mais graves
doenças neurológicas como redutor aqui
tá tendo um monte de coisa transcendeu a
loucura transcendeu porque assim nós não
somos médicos prescritores de drogas que
nós somos médicos que fala que não todas
as fases precocemente então assim
e eu dentro da Guerra política só guerra
política é uma guerra maluca de não
tratar a primeira fase da doença e
prepara não existe nenhuma doença você
não tratar logo no começo né não existe
na minha cabeça você não abordar doença
e usar todas as ferramentas que você tem
para tentar combater aquela doença tudo
bem você não tratou a primeira fase do
paciente evoluiu para fazer inflamatória
ele tá com uma doença auto-imune até
hoje muita gente não trata a doença
auto-imune que é uma tempestade de
citocina é uma doença extremamente
agressiva Tem muita gente que não trata
com doses adequadas dos corticoides
anticoagulante encontrar perto do né
Luciano Prata na fase o usa corticoide
na fase um que ele não deve ser usado
Nossa pessoas não precoce em mim que eu
fazia um alguns pacientes que não
respondem muito bem a fase dois podem
enxergar ou menos grave na fase dois a
gente já começa a tratar precocemente
nessa fase inflamatória é por isso que
número de internação
o hino começa a população porque nós
começamos a tratar cada fase precoce e
às vezes em baixo e nós temos É tá bom
você no total fazer um porque cargas
d'água você não está sendo agressivo E
tratando direitinho a fase dois porque a
doença agressiva e a sua resposta
precisa ser na mesma medida da doença eu
não posso tratar uma pneumonia grave
evoluída o antibiótico de dor de
garganta de informação de garganta
infecção Zinho a simples de amigdalite
não adianta entende a convite já na
segunda fase é uma doença auto-imune
ideal de extrema agressividade é bom meu
filho faz trombose dos vasos e o
pretensão exigem e que inclusive né
Luciano já que está provado que é limite
e a Resposta imune e o próprio giro ele
consegue enganar os semi Moni ele produz
aborto anticorpos contra substâncias que
por exemplo consegue bloquear o vírus
que são internos então próprio vírus
induzem uma resposta autoimune que vai
Oi e a resposta da do indivíduo contra o
vírus e você vai esperando a Mas pode
ser que evolua bem gente Jesus meu corpo
morreu de um milhão de pessoas no mundo
de se decidir US né vamos vamos vamos
limpar também que teve muita gente que
morreu com convive não deposite vai
precisar de ser né que a gente chama
parecido né Fast mortes né é sensual 10
quer dizer você vai ter que a gente dos
cascos epidemiológico e vai dizer quanto
quanto que o vídeo aumentou na
mortalidade que já era prevista por
outras doenças e pessoas que são idosas
são portadoras de doença crônica a gente
vai saber isso né só depois em alguns
lugares que já encerrou a culpa já está
sabendo que o excesso de mortes não foi
muito mais significativo do
é uma uma má poderia de influenza ruim
tá todo mundo falar influência é só uma
gripezinha influenza foi que fez a gripe
espanhola gente sem coisa não é um vírus
do bem sim me mata também em 2008 2009
né ah foi subestimado mas o CDC corrigiu
a gente sabe que morreram 600 mil
pessoas em 2009 de influência vírus
influenza não é um viro bem e
provavelmente o coronavírus é isso é uma
estação é de influência ruim olha e olha
lá e Uau que a gente fez é porque a
gente olha que a gente fez com as
crianças olha o que a gente fez muito
ação Olha que a gente fez né E a gente
já sabe isso né a sabe o que quanto mais
desemprego você aumenta mortalidade Por
que as pessoas morrem de fome isso a
própria lança
O que é publicado e principalmente a
gente terceiro mundo uma gente vamos
assumir nós como paciente um país pobre
que as pessoas morrem de fome pessoas
tem que vender o almoço para comer a
janta gente não vamos lá Israel público
o trabalho mostrando para cada morte de
convite nós teremos 10 mortes por outra
para os motivos seja falta de saneamento
básico dinheiro que não foi me sinto
treinamento básico obras paradas seja
por desemprego seja por outras doenças
que não foram tratadas a contração de
exato quantidade aumentou aumentou
suicídio gente aumentou sozinho dentro
de casa é de um ambiente favorável do
vírus para que o vírus crescesse sem
atrapalharam ela de acompanhar as suas
doenças de bases trancaram as pessoas em
casa e aumentar o índice de depressão e
portanto diminuir a imunidade dela se a
única coisa que mata o vírus em unidade
p
o Brasil da doença é fortalecer a
imunidade atrapalha ao vivo trancar as
pessoas em casa e diminuir a quantidade
de toca elas tomam ou seja diminuindo a
quantidade de produção de vitamina D que
é totalmente ligado a
e a carga viral e e a capacidade de
imunológica do corpo combater o vírus
então assim esse look Down que hoje nós
já sabemos quem ela em relação a convide
ele mata muito mais do que deixar as
pessoas vivem na comunidade Além disso
nós pioramos emprego nós piramos as
outras as outras doenças nós tiramos as
doenças psiquiátricas e nós tiramos as
crianças das escolas o Brasil tá mais de
200 dias sem aulas na Europa é gira em
torno de 30 a 60 dias no máximo país
canal 30 a 60 dias no máximo com as
crianças em aos em aula a França foi 56
dias Alemanha 68 Dias entendi alguém no
rio 70 dias o Brasil já tá mais 200 dias
então assim nós estamos desestruturando
várias base extremamente importantes na
sua sinal sociedade e colocar nossas
populações e uma situação de extrema
fragilidade É e tem mais está sendo
prejudicado com isso
o ano são as pessoas de baixa renda né
então quando as pessoas se der moram ele
defensores é dos excluídos é das pessoas
de baixa renda são essas pessoas que
estão sendo muito prejudicados né você
perguntou da vitamina D níveis baixos de
vitamina D diminui a imunidade aumento
do risco de você morrer convide para
você sair tomando vitamina B você tem
que é uma vitamina que pode intoxicar
então você tem que dosar você tem aquele
couro nível o nível normal
e vai tomar por conta não é por mal
tomar por conta você tem que fazer uma
dosagem tem que ver como é que tá teu
nível de vitamina D você pode fazer
reposição mais vezes mesmo essa
reposição tem que ser acompanhada agora
Lógico é a Maria do Rocio também
perguntou aqui pegar de novo Tem
pouquíssimos casos descritos de
reinfecção por convite né o mais
conhecido é um caso de Hong Kong que o
paciente ele teve corro de Março e ele
ele é um é um paciente nesse trabalha
com comércio internacional ele tava
viajando pelo mundo e quando ele voltou
para comprar um grande foi testado de
novo com aqueles amigos que Ao Suave nas
alterar em cotonete na parede e é o
convite de novo e fizeram não só aquele
teste que é para você ver o r a mas
fizeram a genética completa do vírus e
ver o que esse esse vírus que ele
adquiriu de novo hein
e ele tinha 20 mutações principais
diferente do vidro que ele tinha tido em
março Então realmente era um vírus
mutante novo a importante esses
pacientes a Vanessa o segundo infecção
totalmente assim tomar porque
afavelmente imunológico ele tem a
capacidade né de em São Cruz data de
produzir células frente corpos que
conseguem ligar por mais poderoso sofre
mutação essa mutação não foi tão
importante e causou uma doença grave
desse paciente ele pegou vírus Mas deve
ter eliminado deve ter tido uma carga
viral muito muito baixa porque ele não
ele não teve nenhum sintoma nessa nessa
segunda infecção então em qualquer forma
é esses casos de infecção são raríssimos
né A grande maioria dos que têm sido
relatados inclusive o que foi relatado
aqui pela USP de Ribeirão era um absurdo
de tudo errado só para testagem
é com esse exame swab nasal não não
tinha sido feito a genotipagem completa
do vírus não tinha sido feito nada nem
cultura geral era só algumas pessoas
podem eliminar pedaços Búzios até 60
dias depois da infecção por corrente
isso é excelente opção é o sistema
imunológico excluir o vírus e que você
vai eliminar os pedacinhos no vírus e
fizer ele continua pegando isso daí é só
que aí porque até isso dá para confiar
até em nos o resultado dos exames porque
vem isso eu sei se dá para confiar Esses
exames eles estão não adianta dizer que
não esse é o exame estão na primeira
primeira ou segunda geração não é de
design e esses exames quando eles são
muito recentes eles podem dar
falso-positivo ou falso-negativo nesse
quiser viés no exame dono do nariz Ele
tem até trinta por cento de
falso-negativo quer dizer você que dá
para o vírus você está com coronavírus e
e não vai pegar entrei paciente de cada
dez é isso gente então não é o esperma é
que faz o diagnóstico né É É o seu
médico enológico eu conheço a gente
gente foi lá nada então PayPal neste
momento epidemiológico deve ser
coronavírus tem que tratar como e quer
saber eu não tenho dúvida que é essas
medicações que vão se reposicionar elas
vão começar a ser testadas Luciano para
outros vírus por quê porque
provavelmente deve ter ação antiviral
contra outros vírus um carrinho o vírus
é não sei talvez até coisa ninguém sabe
é assim que não for assim é uma imposi e
depois você vai estar aí pode se não
adianta você falar Eu sei como é que
funciona ninguém sabe essas drogas são
droga
e é ensinada a muitos anos e a gente
quer ver a droga que até hoje a gente
não sabe comprar Tapete como funciona a
Aspirina aí o o cardiopata eu tô
masculina todos os dias vou deixar de
tomar é porque eu não sei como é que
funciona quanto que existe isso gente
então manda tá muito louco as pessoas
estão completamente fora do padrão todo
mundo virou especialista de covide na
pessoa que nunca ou nunca tratou um
paciente né a especialista da mídia de
convite né porque você falando ninguém
sabe nem o que que ela é ninguém sabe se
ela é pior nenhum sabe que a pessoa eu
não vou nem falar o nome né para não dá
para não dar Ibope para segura ela não
sabe ela não é com certeza ela não é vir
o lojista ela não tem o trabalho
publicado sobre o sobre doenças virais
ela não sabe nada isso daí ela não
o trator em um paciente é mede e a
especialista da grande mídia que vai lá
e fala do mesmo jeito lá que você de mo
lojista mais usado aí que eu não governo
é um carro é um youtuber tem isso quero
ter um cara que aparece não é um
youtuber ele virou gosto de me lojista
né o a trombeta para Apocalipse que Ele
previu que ia morrer três milhões de
brasileiros só no Brasil a gente ia
morrer e 13 milhões de mortes não tem
nem no mundo tá ele tem ro feio né ele
errou feio cada morte que aconteceu aqui
vamos colocar muito taca da Morte aqui é
uma preta irreparável tô indo para
humanidade nem claro assim a minha flor
da idade que eu tenho aquele amigo seu
crédito amigo com essa está nossa
família e todo mundo aqui algum
conhecido algum amigo Perdeu alguém mas
do jeito que
eu precisava essa situação a gente não
pode aceitar né Essas verdades que não
são verdade é um bando Para de mentira e
esse pessoal é que tem voz Desse pessoal
tá sendo amigo né não sei eu eu ia dizer
só na essa história começando falou a
gente tem hoje evidência a hidroxila
aqui tá E esse conseguiu não ter um
tempo recorde gente e a gente não tem
evidência nenhuma nem para Lock Down nem
que para máscara e e nem para vacina
ainda vai ter algum dia não sei menos
para vacina não é doutor vacina é muito
ruim assim ele gente até hoje a gente
não tem vacina para AIDS
e quem tá que tá tentar uma cena com o
adenovírus paz para HIV e foi que deu
ruim deu ruim você tentou né quero ouvir
o CD HIV eu tô ruim de Deus doença
auto-imune Alice já tentar em relação à
a Lock Down só quero só fazer uma gringa
nós já temos até um trabalho mostrando
que é pior me mostra pior E algo mais
grave nós estamos falando isso desde o
final de Abril porque baseando-se na
experiência do sars-cov um e da América
São esse vírus oitenta por cento
semelhante aos pais podem então nós
começamos a sacar e tem e é tentamos
replicar o modelo de Roncon e da Coreia
do Sul porque os caras trataram esta
doença em relação a Lock Down come
trataram as áreas of 1
e se tiver um baita de um êxito a Suécia
tratou como eles trataram com essas
cobre um e tiver um baita doença ou se E
Agora Nós estamos evidenciando nos
trabalhos canto esse do Bruno Campelo
tem um trabalho maravilhoso coisa que
chorava ouvindo da flor é do Sul Quantos
estão vindo do Japão nós temos trabalho
já mostrando que o lock Down Aumentou a
mortalidade isso é só uma evidência do
que estava sendo falado lá em abril
então assim o que que na minha sensação
é o seguinte o que vale é a narrativa
que eles querem empurrar pelas pessoas
não importa o que você faz não importa
assim mais uma estamos falando olha
tratar precocemente realmente ajuda
melhora salva a vida de um porta eh olha
lá na Coreia do Sul lá em Roncon existe
evidência já que o loc dá uma pode
piorar o lote da draconiana que você fez
tudo muito
e as Crianças são péssimas é
transmissoras assim como elas contra em
pó com vírus elas são poucos sintomática
quem é o que tá se vencendo hoje é quem
tem criança em casa e fator protetor a
criança post show da família em relação
a cor verde ou seja nós não tão forma
isso Agora nós estamos falando há muito
tempo e até aí e ainda hoje a narrativa
que eles querem colocar aqui aqui
perdura nossa falando de novo Olha a
vacina não é segura Nós não sabemos nem
se ela ia ficar e eles estão querendo
obrigar as pessoas a tomar essa vacina
não se trata da dois a cor verde tem uma
letalidade muito muito muito menor que a
gente achava no no início é uma cidade
0.23 por cento em relação às pessoas que
não tem como novidade não são idosas é
de 0,015% Entendi então assim e da
primeira infância até os 19 anos de
idade é 0,0003
o vento gente é uma flor o erro da raça
que estamos fazendo com as crianças e
vou dizer mais até com os idosos Porque
eles estão todos distribuídos também tem
muito trabalho em casa trancado com medo
de morrer as efeito da vacina em poucas
era juntar todo mundo em grupos de
estudo e compartilhar experiências era a
única coisa que deveria ter sido feito
nós conseguimos fazer isso e conseguimos
agregar mais 10 mil médicos mas era para
tá todo mundo agregado nesse negócio
chame do que quiser formar grandes
grupos de discussão de estudo e Luciano
e funcionou Oi não de Luciano de e agora
e agora quantas horas da da Anitta oxage
unida Tanto faz você não quer usar a
cloroquina porque você não gosta e como
ela foi propaganda usa hipermectina você
não gosta daí
é aquela mata piolho usa anitox seus
amigos ou usar qualquer coisa gente
puxou o vídeo dela quem tem evidência
tem trabalho publicado mostrando que o
vírus ele então a carinha tão vagabundo
e qualquer substância que atrapalha a
replicação viral e diminui o risco que
você tem a forma grave da doença é isso
como é o estilo aprender o ponto é o
tratamento precoce o ponto é o momento
em que você conhece é o time é o que
você tá é aí que você faz a diferença e
a gente conclusão você quiser trabalho
mostrando o trabalho científico que tem
esse efeito quando você usa precoce
quando você usa tarde você vai perdendo
essa eficaz Dr Pinho não vamos usar
nomes vamos usar frases frase ficar em
casa até sentir falta de ar é
a escola morri carga morro em casa é
hashtag hashtag morrer hashtag no nome
totalmente foi alertado eu tava naquela
sala de reunião você tava não tava
doutor Luciano foi lá gente isso aqui
uma pergunta eu tentei conversar e falar
olha existem soluções nós precisamos
testar toda a mesma pandemia EA resposta
foi uma resposta extremamente
desagradável coisa canção então assim é
foi tentado mas foi tentados e ter que
nós temos um grupo de médicos gigantesca
comercial do Brasil nós queremos dividir
essa experiência nós estamos Trazer isso
nós temos os estados bons nós já temos
uma operadora de saúde inteira tratando
tendo sucesso e lá formas Temos vários
vários resultados de sucesso não não não
fica em casa então assim eu acho que
mais possibilidade não você não queria
ouvir você não querer
se você não querer compartilhar
experiência dentro de uma de um cenário
que se desenhava em março abril aqui no
Brasil e no mundo é uma atitude
extremamente sensata é uma é não sei nem
como é que chama a isso sabe eu só tô
mostrando nós tivemos a vantagem de ter
experiência dos outros países que já
estavam na frente quer dizer a
oportunidade que nós tivermos de
aprender com eles Nossa realmente não
usa eu tô com essa frase na cabeça agora
fica em casa até só falta viagem e eu
você e a gente aproveitou sim a doutora
Marina Albuquerque trouxe para a gente
sair né pessoalmente igual a gente nós
aqui que ela já tava fazendo esse
tratamento e que o pessoal ficou daí a
gente chama de Evidente hollandia né o
pessoal eu preciso de evidência para
tratar a gente já vai tratando Paraná
o código da vida eterna Doutor lá para
cima né e pronto Lock Down coisa ele
manda moralidade continuam fazendo Mas
amanhã ela vai ficar louco isso daí a
relevo o baú os elenco o DJ Raul os
claro já tinha razoabilidade cientista
essas drogas já tinham sido mostradas em
laboratório que tinha ação contra o
vírus né querer que ele atuava como eu
não fora ele permitir entrada de cinco
dentro da célula e os item pedir a
replicação de real e é a exército
quitina impede que o vírus entre dentro
do núcleo a nitazoxanida tem outros
efeitos de Assis interno então cada uma
dessas drogas já sabia SP tinha efeito
em laboratório e elas agora está foram
testadas já tem evidências no caso da
hidroxicloroquina existência a não tem
mais discussão é antiético hoje a pessoa
o outro tratamento lembrando que quando
eu proponho um tratamento para o
paciente quem vai decidir se vai usar o
tratamento não é sempre o paciente gente
vai do meu consultório para receita Se
ele chegar em casa eu não gosto do
bolsonaro faz conhece não quis aquela
hora precisa tomar o remédio não é
bolsonaro virgem que quem inventou os
remédios tratamento vamos ver com ele se
for de Raul que sabe que pergunta por
que eram Francisco cabeludo barbudo
gente eu já vi vai criticar o trabalho
ele é um dos maiores especialistas em
doenças infecciosas do mundo a não pode
bonito né e provou o que que é porque o
povo não a fim de colaborar essa que é
verdade hoje nós temos bem científicas
aí que leva um ar tá hoje nós temos ele
tem científica e quando ele perguntou
cadê minhas evidência olha na ciência as
evidências são lá
a residência que estão centenas de
pacientes tratados em todas em casa
andando vão passar o Natal com suas
famílias a minha vida e a evidência do
grupo de LED que nós temos exatamente
essa as minhas foram centenas de pessoas
graças a Deus lá no centro eu só eu só
fico eu quero neutralizar mas muito ser
tratado mais pessoas né Luciana a gente
só fica muito triste de não poder ter
tratado mais pessoas Isso é um absurdo e
não é e não é só esse daí que você tá
fazendo tem outros né hospitais de ponta
e também não fazem tratamento precoce
também não preconiza um tratamento
precoce utiliza o corticoide na hora
errada né então que o Luciano falou
essas vaca Sagrada né da ciência e da
Medicina Tão todas atoladas tá é vaca
atolada né Vaca Sagrada não vaca atolada
quando eu vou lá
é de vaca de viver e vai fazer de vaca
de piranha né Joga lá que é a boiada
passear bom porque eu sou eu sou filho
de Matogrossense né então escreve dia
para o outro lugar vovô vou perguntar aí
para Ângela sobre isso eu doutores olha
eu vou falar eu ficar uma hora e meia de
Light foi a nossa nossa top e o que mais
aqui com a gente tá puxando gente tá com
a gente eu vou eu vou pedir para vocês
assim dá para a gente fazer carteirinha
do clube de vocês tem carteirinha aí
descobri que vocês sempre vão chegando
você tem que você tem o nosso contato tá
com celular de novo é uma coisa Divina
verdade eu não ia
E aí eu escrevi errado com esta imagem
por favor vamos lá eu tô falando aqui do
Círculo eu acho que é uma coisa assim
que a gente sempre fala os alunos
O que as verdades elas não são absolutas
e elas não são mutáveis né então aqui
nesse círculos da ciência de verdade é
toda vez que a gente tem a ciência
considerada normal né estabelecida ela
pode sofrer uma mudança de direção ou
nós descobertas E essas novas
descobertas elas vão por esse modelo
científico em três Isso faz parte da
vida gente tá e a partir do momento que
esse modelo ele tem três ele sofre mais
revolução com esses novos conhecimentos
ou se muda o Paradigma e esse paradigma
novo passa a ser ciência normal até que
surge um novo conhecimento né só falando
para vocês eu não respeito basicamente
nenhum medicamento que eu respeitava
quando eu terminei a minha residência
médica por quê Porque uma grande maioria
desses remédios se mostrou ineficaz o
interior os que a gente tem hoje isso só
foi possível
e quem está com a pesquisa científica
então aqui novamente tá a evidência ela
demora para ser descoberta ela é uma
coisa assim imediata e é isso que a
gente quer é tá vacina é isso que a
gente quer né mostrar muito Claro nunca
houve existe hoje evidência que louco
tão era nojo Esse precisa conversado mas
não pode ter ciência se você tem uma um
dogma né pra nem paradigma é doido é doc
pessoas são consideradas genocidas e
dizer que o hospital não é bom que
multidão é ruim tem prova científica
disso gente vamos ter para ter as
pessoas não tem quem não tem argumento
só tem a violência e essa violência
inclusive combure né com perseguição com
demissão né Não foi só a Rayssa onde
e foi seguida a professora Anísia apagou
e também lá no também não ficou sentir a
dor dela foi perseguida lá gente não
adianta falou que não tá quando alguém
me pergunta do hospital em São Paulo
perguntas eu indico eu vou trazer um dia
que esse hospital não para ninguém que é
isso não deixa o médico decide que tem
liberdade decidir junto com seu patente
contra o tratamento que o médico eo
paciente consideram mais adequados que
que é isso gente eu tive um paciente que
veio aqui no hospital em Campinas com e
quando foi feito e nós tipo de cozido e
pediu pelo tratamento um colega riu da
cara do paciente falar não tem
tratamento nenhum E aí como é que fica
isso daí felizmente esse paciente era
meu paciente me ligou né contou eu falei
vem imediatamente aqui no consultório
vou te encaixar E aí eu
o tratamento ele friendly não sei o que
você nem internado Então é isso as
pessoas tão quente fazendo errado com o
gente que eu conheço aqui não tem não
tinha acolhimento não tem humanidade né
a chance do tempinho a chance exatamente
e vamos lá se a gente tivesse errado
qual que é a chance da gente está errado
em relação à cloroquina a gente tem uma
chance 23 milhões que a cloroquina não
funcione contra os as cores tá é uma e
23 milhões de quase quase quase a mesma
chance do pé e você aí quase ganhar na
mega-sena que é um para 50 milhões é um
para 23 milhões a chance da gente está
errado que hidroxicloroquina funciona tá
bom e qual que seria o risco gente de
usar cocaína é isso é tudo mentira
o tempo lateral da cloroquina por cinco
dias e pouquinho de dor de estômago e
diarreia só isso Esquece o resto é
blá-blá-blá mentira mentira ai doutor
gostei tanto do Senhor pelo amor de Deus
ai meu Deus eu não sei quem é ético Mas
estão dizendo que ele é top Doutor de
cama top não sei criar Mas tudo bem
vamos lá doutor Luciano Cristian
Magalhães gravidez Obrigado igual fazer
despedida sair pai e para que você
Luciano você não vai lá vai eu volto
nele depois para lhe dar tchau pai eu
vou descer nós estamos falando muito de
doença o tempo todo é muito falando
sobre isso esse aqui estão debate fez
uma conversa bate-papo tudo diferente
conseguiu marcar consulta Doutor coisas
como
hoje eu quero falar eu sempre falo isso
sempre eu vou falar de novo a fase um
dessa doença é a fase do vírus é o vírus
no corpo o que a gente pode fazer o que
nós devemos fazer a fortalecer a
imunidade e atrapalhar o vírus de se
multiplicar nós fortalecemos imunidade
com a vitamina D com zinco com a língua
alimento uma boa alimentação e a gente
atrapalha o vidro se multiplicar com a
hidroxicloroquina com internet Tina
quando tóxicas Avenida com zinco a gente
atrapalha Cristina explicar é isso fase
1 da doença é essa corticoide
anti-inflamatório anticoagulante para
fase da imunidade se nós damos
corticoide na fase uma primeira fase da
doença ao invés de nós fortalecemos a
imunidade do paciente nós estamos
atrapalhando as tão tirando a única
defesa real que ele tem contra o vírus e
quanto maior a carga viral maior
é a fase dois a doenças para esse
paciente então o que eu gosto de falar e
deixar muito claro pelas pessoas e pesar
os passeios mais lenta na primeira fase
da doença que vai entre o 1º eo 5º dia
da doença nós vamos fortalecer imunidade
e atrapalhar o vírus não entra
corticoide nessa fase que você vai tirar
imunidade inata do paciente que a única
coisa que vai atrapalhar a replicação do
vírus a doença imunológica que se segue
que já não é uma doença viral é uma
doença auto-imune e trombou trombou fica
aí sim nós vamos entrar com os fármacos
adequados para uma doença auto-imune
Entendi então eu passar eu gosto de
falar e se desenhar para as pessoas
porque investe muita coisa é atravessada
tô sendo feita são duas doenças nessa
viral é uma um vírus seu gatilho para 2
imunológico em trata a doença viral de
um jeito no primeiro ao quarto quinto
dia da doença é assim e nós tratamos a
doença imunológico ela chega da outra
forma
a imagem uma vez agradecer a vocês pela
oportunidade agradecer ao Pinho tem sido
um grande Parceiro tem aprendido muito e
imunologia porque já pedi a aulas para
ele de imunologia porque é um assunto
que eu mandei muita mandou eu adorei tô
estudando desde março muito a Biologia
muito imunologia porque nós precisamos
capacitar nisso e e que Deus abençoe a
todos e estamos completamente disponível
aos colegas médicos estão assim eu
convido vocês para participar de nossos
grupos aos pacientes eu eu peço que
procure Orientação médica e leva o seu
médico né brigando é uma consulta lembra
que minha mãe posição é uma consulta a
conversa com seu médico né quem tá
doente em você seu família querido
conversa com ele com carinho
e para que ele eu te trate ou de caminho
alguém para que esse alguém trade mas
caso ele não te traz encaminhamos para
que venha compor conosco esse time de
estudo para que a gente nós possamos
unir esforça com a hora não já passou né
nunca furada de de tirar braço-de-ferro
agora menos ainda é hora de a gente
compartilhar da gente se unir e trocar
experiência então aos passeios eu peço
isso comete um distrator corrige eles
para compor conosco mas também peça para
que ele te encaminho para alguém que
respeite a sua opinião que quer ser
tratado precocemente que nós nos como
pin já falou que mais uma vez temos
grandes evidências de que funciona e que
diminui e sim mortalidade e é isso
Obrigado um beijo no coração e tô
corretamente disponível a todos que
precisarem eu tô fala fala Doutor Pinto
que eu preciso que na verdade é isso é
isso aqui é um
a doença é uma live Esperança gente e de
uma experiência de uma esperança que
esse materializou como como uma
realidade então a realidade é essa a
nossa esperança de achar uma solução
para o problema já tá cristalizada já tá
solicitada o que a gente precisa mais a
divulgar isso a doença agora a curva Já
tá hoje a taxa tá da curva Já tá no seu
final e não foi o Luque dão para o
serviço Então essa doença se ela vai se
transformar numa doença endêmica né que
uma doença que vai pipocar um outro caso
por algum tempo ninguém sabe na só o
tempo que vai dizer o mais importante é
isso se você tivesse sintomas né procure
seu médico se o seu médico não é
favorável tratamento é perto uma
indicação
é de outra pessoa e várias pessoas aqui
da cidade a região que fazem tratamento
precoce na e é isso a gente a gente tem
que acolher as pessoas a gente tem que
receber as pessoas e da Esperança né E
essa esperança é real mas não é uma
esperança inventada na a gente sabe
mesmo na Europa que você tá tendo a
segunda onda segunda onda de número de
casos não de mortalidade por quê Porque
existe uma série de fatores e entre eles
Com certeza é a maioria dos bons médicos
aprenderam como tratar sacolas limpam a
mortalidade diminuiu começo da epidemia
para agora na e é com certeza essa
combinação do tratamento precoce da fase
1 do tratamento adequado da fase
inflamatória que a fase 2
Oi e essa e essa disseminação desse
conhecimento ela é mundial na Não por
isso que essa segunda onda não tem a
mortalidade poder as pessoas precisam
tirar Pânico na tirar esse medo né
porque não existe garantia para vida
gente a vida a vida é um milagre todos
os dias e você tem medo da morte ela não
vai fazer você viver mais esquece a vida
toda vez que a gente levanta da cama e
pôr o pé no chão é uma esperança uma
esperança no dia de amanhã não tem outra
coisa é o ser humano é muito frágil a
gente né tá aqui hoje não tá aqui amanhã
então vamos ver ele não vamos acreditar
em mentiras na as mentiras as marcas com
caindo e a gente sabe bem de quem né E
vamos vamos e vamos vestir
a vida não não da doença não da Morte e
não da mentira Chega de mentira gente
vamos lá amém amém a todos aí Luciano
gente tá falando aqui eu não vou ler as
mensagens o que eu quero dizer para
vocês assim Deus até emocionada para a
verdade porque a gente está passando por
um momento que eu acho que até um nunca
vi nada tão difícil assim comunitário
tem um momento onde todo mundo tá
passando tanto por esse momento e todo
mundo muito difícil mas eu quero que eu
quero dizer para vocês e o seguinte
vocês são anjos vocês tenham uma missão
E você tem uma mensagem e uma voz para
dar eu tenho certeza disso que essa
missão vocês estão levando para frente
isso aqui que vocês fizeram hoje
eu vou divulgar eu acho que todo mundo
que tá que vai divulgar e cachorro para
gente compartilhar o negócio de falar
Tenho você tem todo mundo pode ver né o
pessoal não foi demorado pode dar um
Fast forte mas depois eu quero fazer
pílula daqui a gente vai fazer e eu acho
que todo mundo tá falando Deus abençoe
Deus abençoe Deus abençoe e que eu quero
dizer para você entendeu abençoe vocês
Deus abençoe esse grupo Deus abençoe a
união de vocês esse encontro de vocês
porque isso é uma missão gente é uma
missão e nós aqui ouvindo vocês pessoal
nós temos que fazer nossa parte também
eu acho que a gente tem que fazer alguma
coisa que seja divulgar esse vídeo que
seja enfim começar a fazer alguma coisa
porque não é possível que nós vamos
viver essa loucura dessa forma é tendo
cuidado sabendo que existe a doença
o que existe alguma coisa que pode
evitar a gente chegar nesse ponto que
quer a morte né que a Fatalidade da
doença né eu eu tô assim encantada com
vocês eu quero ir tô super dar muito
muito obrigada viu Doutor Pinho e Eu que
agradeço Deus abençoe a todos os esse
ano pessoal boa noite obrigado pela pela
rede isso aí imagina é e a gente volta a
se falar Olá estamos combinar aquele
aquele especial nós dois aí então a
última apenas aquele curtindo umas
férias eu não considerado estamos com 0
caso está no colocar convidado Boa noite
muito obrigada a pessoa quero todo mundo
grande beijo
o Natal ah